아
[음악]
오오오
no
으
to a
으 아 아 전문 순임
해외 그 오늘 음 3으로
전체 주 토굴 오늘 미사는
초토 영예를 산문 시 짐이 살아온 동화를 합니다
오늘은 초토 섬머 신심 미사 의 주제는
주님의 성전 이신 포대 진 동 점하지 합니다
총경 관리 약해서 그런 주님의 성전 이시다 라는 뜻이죠
성전 이라고 하는 것은 거룩한 취 필요한 뜻이죠
하느님 이 머물러 계실 거고
1 원색의 계신 곳 바로 이것이 성경이 시죠
그런데 오늘 우리가 묵시록 에서 더 그렇고
더 이미 올라 알고 있듯이
예수님께 소희 세상에 인간으로 오신 이유 더 이 세상은 바로 하나님의
거처가 되었습니다
그 넓은 의미로 바로
어 이 세상 우리가 사는 이 세상은 바로 하느님의 집에 되었고 그래서
우리는 사체를 하는 부분을 집에서 살고 있습니다
넓은 애조 놈이죠
그래서 이제 하느님께서는
인간들이 사는 것에 계시다
아
그런데 이제 우리가 오늘 성모님을 주님의 성전 이라고 이렇게 그러면서
특별히 유를 경축하는 이유는 특별한 의미의 중인 의 3 존 시 기 때문에
그런 거죠 예
또 하나도 넓은 의미를 더 이야기를 한다면 이 세상이 하느님의 계시 는
곳일 뿐만 아니라 더 우리 각자의 영원한 그 그런 님께서 계시기 때문에
우리 각자의 영은
우리도 각자가 하느님의 성전 임에 분명합니다
그렇지만 하나님의 계신다고 하는거 하나님의 현현 혹은 함 의미 현주 이런
뜻인데
하느님의 그 현영 하느님의 현존 은
그분의 보안성 으로 말미암아
음 똑같이 1 처한 형태로 하느님께서
존재하시는 것이 아니라 하나님의 몰수 하나님의 그 또 않은 50 b 의
특성에 따라서 그 분은 천재 하십니다
다시 말하면 하나님께서 이 세상에 존재 하시는 그 총 계양 태워
더 우리 각자의 마음과 영혼 안에 존재하시는
그 하나님 의 존재 양대 외
더 우리가 매일매일 받아보고 기도하는 우리 감실 성천 에 계시는 거기 서
존재하시는 하느님의 존재 한때
더 초 일정으로 천국에 계시는 하나님의 존재야
전부다 다른지역 어떻게 다른지는
우리는 잘 몰라요 왜냐하면 하나님의 무한한 친구이기 때문에
근데 그 가운데 또 하나가 바로
공격력 말이야 안에 계시는 하나님의 존재 하느님의 형조 양태 다
우리가 오늘 복사하는 것은 바로 주님이 계시는 주님 이 특별한 손 전으로
서 통론 님
동쪽 말해야 아 이걸 우리가 올 먹자 하는 거죠
태서 동정녀 파괴하는
아진 여러가지 모양이 특별한 이유로 인해서
하느님의 꼭 1 성전 이십니다
그거 여러가지를 설명할 수 있는데 우선 그 중에서 가장 중점적인 거두
가치를 우리가 생각하는 데는 첫 번째는
성도들의 치 없는 태중에
하느님의 제 2의 신 천주 성자 를 온전히 인티 하셨고 또 어 아홉 달
동안 달 달 동안을
논리적으로 도 더 실제적으로 도 그리고 영적으로 도
그분을 당시 몸 안에
완전한 영원한 박씨 육체 안에
읍면 임 오셨기 때문에 그래서 성모님이 하느님의 참 성전이 되셨습니다
그리고 도리가 하는 그 형성을 통해서 이미 아는 바와 같이
예수님께서 한번 행하신 행위
하느님 예수님께서 한번
거쳐 하시는 그 당신의 거처는
1회 성이 아니고 영혼 성을 치는 거 있다는거
우리가 알고 있어여 원스 다시마로 우리가 매일 매 미사 를
반복해서 치 내지만 그 분은 단 한번 제사를
집 짜 가질 쌍을 제사를 드려 쳐라
내 그분이 갈 발이 아산에서 들으신 단 한번의 제사가
영원히 계속되자 라 그래서 우리가 매일매일 그 미사를 드린다
내일 매미 쌀을 들지만 이미 서는
오늘 처음 드리는 미사 이면서 동 채 그 회사는 2000년에
예수님이 되셨던 받은 금 4박
하나님 뜻 안에서 4 000원 성 반보 이거를 말하는
뜻하죠 그분 이유로 같은 방법으로 우리가 생각을 해야 될
성모님께서 예수님을 앞다퉈 통한 잉태 주셨어요
열 달 동안 대교 m 오셨어요
그래서 성 존중의 성종 특별한 소년의 되셨는데
그럼 그 아우 털 열 달이 끝나고 나서는 이제
성분이 는 퉁 빈 성 평 이냐 아니 있죠
하면 내 영원 속으로 말대 아마 써
하면 트 영성 에서 우리가 이해하는 방법으로
성모님은 지금도 영원히
60명을
이 돼 하고 계신 거
영원히 성장 있었다 그 좀 의미 있어
뒤엎는 대칭의 하나님의 아들일 이태 하셨기 때문에 성분 이미 하나님의 참
성전에 되셨다고 라고 하는 그 첫번째 이유고 금고 줘
근데 두번째는 뭐냐 두번째는
성모님은 그 우 누구부터 이 세상에 존재하지 너 또한 사람 부탁 꼭
하느님의 말수 당신 영혼과 마음 안에 온전히 건지 가지고 더 관제 가셨을
버거 아니라 당신이 간 저가 쳤던 그 하느님의 말씀을
최고로 사랑하시고 또 그 말씀을 충실히 3시 얻고 더 나아가서 그 말씀을
충식 20 지키시고 실천 하심으로써 당신 자신
말씀에 쟁 표의 말씀을 드러내는 현역
말씀의 표 된 떠나서 다시 말씀 되셨다
그럼 그 말씀은 지금도 영혼이 한 직하고 왜 지고 요런 실천하고 계시고
영혼이 사랑한 시국 그만 쉬운 영원히 모시고 게시죠
그런 의미에서 더 성모님은
하나님의 참 성장이 식
그 말씀은 무엇을 말해 줘
하나님 자신이 시죠
말씀이 사람의 대쉬 우리 함께 잊어버
그래서 첫 번째 의미의 성전으로 쓰는
논리적이고 구체적이고 실질적인 그러면 스톤 영적인 의미를 지니고 있는 섬
적 두번째 말씀을
당신 안에 간직하고 사랑하고 실천할 수 있다고 하는 것은 어떻게
형이상학적 이면 조정 통제 역시 것은 영적 이지만
도 따지러 오면 이것도 댓 아닌 실질적인 것이다
이런 두 가지 이유로 성모님은 하나님의 참 성전이 중요
개소를 에 초토 옐
손문 신심 있어 에서는 바로 이와 같은 것을 이제 우리 전례를 통해서
개념 하고 표현 하고 더 이름을 통해서 하느님께 영광과 장애를 드리는데
예 오늘 우리가 기도하지 않아 지원은 입당 송
그 다음에 약간 기도했던 범 기도 보든 절레 강사 성형성 재성 영성체
모든 초 들이 바로 주님의 성전 씩 동정녀 마 대화를
아주 잘 표현하고 있습니다
개 손을 전래 한 구절 한 구절을 우리가 듣고 묵상하고 함께 찌 도 할
때마다 우리가 그 의미의 소중한 을 되자 잘 의미하고
더 함께 해야 되겠습니다
요산 아까 아 동기도 에서 어
이러한 표현을 썼어요
당신의 아들을 위하여 형언할 수 없는 예술로 재 임신 거룩한 거죠
형언할 수 없는 예수로 제 이웃인 거룩한 성 정인 아동 정말이야
하나님은 예술가 중에 혜숙 아시죠
그 하나님은 예술가로서 놓을수 만들고 꾸미고
들어 내세우는데 하느니만 듯이 하나님의 다리 하시
그 예술의 능력 중의 최고의 능력 최악으로 드러난 하나님의 예수님 손
그게 바로 성만 해 줘
성모님 보다 더 아론 낮게 우민 예술이 있을 수 없게 5 인지
하나님이 지내고 계세요 그 예술의 능력을 최고로 가게 해서
만드신 분이 바로 선거 말해요
성모 마디 아내가 안듯이 북한 성정
하느님의 아 좀 작품성 2 에 1번 20 거죠 그렇죠
예
그룹 봉 기도를 우리가 어느 피어를 하고 있습니다
그 다음에 또 어 감사송 했는지 아아 지 표현들이 오늘 많이 에 나오고
있어요
후손 성령께서 부수 안 덕행으로 꾸미신 황금의 고문 주어 이다 라는
표현이 있고 또 진리의 빛으로 빛나는 임금님 의 궁 거리다 라는 표현이
있고
그리고 또 은총 의 강물로 즐거워하는 거룩한 도비 다 이런 표현되어 있고
또 신약의
주관 자를 모실 시간 청약에 축 앉아라 너는 주님 예수님 입지를 모시는
계획에 그 외에 라는 표현도 있고 이 모든 것들을 바로 서 어머님께서
거룩하게 하면 성령님을 드러냈던 소리가 어를
그 신비를 차 외하고 그보 등을 통해서 하느님께 연거
그래서 우리가 성모님을 그럴 때마다 더 기억에 쾌 또 인공 년에 공부
월광 검은 곰 주 통일을 표현을 하죠 뭐 그러한 성모님께 대한 참여의
노래와 감사의 노래 는 궁극적으로 화는 에 길이 1천 명과 으로
이어집니다
그러한 성모님을 우리에게 해주시 하나님께 우리가
참 감사를 드리면서 바로 우리가 그렇다는 이제
하는 힘을 어디서 만날 것이냐
하나님이 사는 치료 가야만 나더러
으 하나님의 사는 7회가 집안 어서 가서 그 주인을 만나야 돼 그럼
우리가
성모님 으로 나는 걸어 들어가서
성문이 만에 게시 완전 에 계시는 주님을
글이라 많이 나고 그 것을 살아 보고 그 함께 영원히 3 않고
이것이 바로 우리 겁니다
오늘 토요일 재무 주님의 성전에 신공 종족 마리아를
우리 주신 하느님께 다시 한번 감사와 영광을 들으십시오